Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
Episodio 7
Entonces, ¿por qué no se lo dijiste a tu novia?
¿Y denunciarnos?
No quiero llevarme
este mal humor a casa.
Amigos, ¿verdad?
Compartamos juntos las dificultades. Ven.
Vamos.
Hola.
Lo de siempre.
Parece tener bastante dinero.
Lleva un abrigo de Maison Margiela.
¿Qué? ¿Lo conoces?
Un recordatorio amistoso:
manténgase bien alejado de ese tipo.
¿Lo odias tanto?
¿Qué hizo?
No soy yo quien lo odia.
El señor Yu lo odia.
Y no se trata solo del señor Yu.
Prácticamente todo el mundo lo odia.
Enseguida lo verás.
Es realmente molesto.
Un poco dulce.
Cambia la bebida.
¿Dónde conseguiste ese portátil?
Desde la oficina de Zhong Liangchuan.
¡Basta! ¡Duérmete!
No estoy perdiendo el tiempo. Estoy trabajando.
No puedo dejar que gane Ou Yang.
No puedes trabajar ahora mismo.
Necesitas descansar.
Déjame en paz.
Soy médico. ¡Es una orden!
Experimentaste los tres niveles de euforia
y te desmayaste.
Si no descansas y recibes tratamiento,
Podría ponerse muy serio.
Te arrepentirás.
No lo entiendes.
Mi trabajo lo es todo para mí.
Toda mi vida
gira en torno a mi trabajo, ¿de acuerdo?
Dejen de hacer el ridículo.
¿Crees que Ou Yang se va?
para robar tu proyecto.
Por supuesto que no.
Simplemente no quiero que mi diseño
sea borrado o reescrito.
Entonces, necesitas descansar aún más.
Si te desplomas,
El proyecto realmente desaparecerá.
Pero si descansas
y volver renovado,
Estoy seguro de que Ou Yang no será
Una pareja ideal para ti.
Verdadero.
Duérmete. Buenas noches.
¿Quién es?
Soy yo.
Te traje algo de
Sopa cantonesa de cocción lenta.
Aquella
por la que tienes que esperar una hora en la cola.
¿Sigues enfadado conmigo?
Esto te va a gustar seguro.
(Un clásico para todos)
Me lo pediste prestado.
Me refiero a las canciones grabadas en la cinta.
Son todos tus favoritos.
¿Intentas ablandarme?
El punto óptimo de este enfoque es
que el contrato ya está firmado,
y el horario es fijo.
Tengo que asegurarme
Este proyecto avanza sin problemas.
Pero Wu no puede con algo tan grande.
La única persona
que tengo ahora mismo que puede terminarlo
es Ou Yang.
Dejemos que Ou Yang tome el mando.
Simplemente concéntrate en mejorar.
Ya le dije a Ou Yang que conservara
la mayor parte posible de tu diseño.
Y en futuros ciclos de diseño,
Intenta dejar cierto margen de flexibilidad.
¿Qué dijo el cliente?
¿El cliente? El cliente
No dijo mucho.
Puedo con ello.
¿Qué quieres decir con que puedes con ello?
¿Está ocurriendo algo?
¿Qué podría estar pasando?
Puedo con ello.
Me voy. Tómate la sopa.
Y come la fruta.
¿Por qué estás en casa?
Tuve una pelea con el Sr. Yu.
¿Te peleaste con el señor Yu?
¿Qué pasó?
Me gritó sin motivo alguno.
Dijo que quería que me fuera.
¿Qué?
¿A quién le importa lo que él quiera?
No pienso volver jamás.
Próximo.
¿Señor Yu?
¿No trabajas hoy?
Tengo la tarde libre.
¿Dónde está Wu?
Acaba de entrar. ¿
Quieres que le llame la atención?
No hay necesidad.
Ve y díselo.
No lo necesito.
De hecho, le entregó mi diseño
a Ou Yang y dejó que lo estropeara.
Sí, eso es culpa suya.
No es del todo culpa suya.
Probablemente fue idea de Lin Sa.
Esos dos no querían que yo trabajara.
Tenían miedo de que trabajara demasiado.
Pero Wu me respondió.
Eso fue muy grosero.
Si contestó mal, es culpa suya.
No necesariamente.
Yo fui la primera en regañarlo.
Le presioné demasiado.
Por lo tanto, era comprensible que dijera las cosas sin pensar
.
Y no me estaba insultando.
Él solo quería que descansara.
Entonces, ¿qué fue exactamente lo que hizo mal?
Todo.
Ha estado conmigo durante años,
y sus habilidades no han mejorado en absoluto.
Aunque lo entiendo,
Simplemente no tiene mi nivel de talento.
Al menos trabaja duro la mayor parte del tiempo.
Él me ayuda
con todo tipo de tareas diversas.
Eso me ahorra algunos problemas.
Con él desapareció repentinamente,
Me sentiría un poco raro.
Como un ordenador que pierde su ratón.
Sí, todavía funciona.
pero no de manera eficiente.
Entonces...
Nada más. Me voy.
¿Qué quiso decir con eso?
Estaba pidiendo disculpas.
¿Eso se puede considerar una disculpa?
Ya es raro
que el Sr. Yu se presente en persona.
Por cierto, Xiaoxiao,
Me estoy cambiando
y me dirijo al trabajo.
¿Dijiste que no volverías,
hiciera lo que hiciera?
¿Ya has cambiado de opinión?
Cuando intento convencerte, tardo una eternidad.
Los chicos no le dan tantas vueltas a esas cosas.
La puerta está abierta.
¡Abrir!
(Llamada entrante: Gu Yejia)
Lo siento. Me equivoqué.
No debí haber huido.
¿Bueno?
Dije que me equivoqué. Ahí está.
—Perdiste algo, ¿verdad?
—¿Eh?
Una unidad USB.
En él pone "Yu Yu Design Studio".
Así que fuiste tú quien lo tomó.
No puedes trabajar sin eso.
En efecto.
Bueno, si estás tan desesperado,
Puedo llevártelo.
Siempre y cuando aceptes una condición.
Dilo.
Déjame entrar en tu casa.
¿Tienes
tantas ganas de venir a mi casa?
O puede venir al hospital
a recogerlo usted mismo.
Ahora mismo no tengo tiempo.
O vienes tú, o me voy yo.
Tú decides.
Ven aquí.
Abre la puerta, entonces.
¿Eh?
¿En serio?
Hola.
¿Dónde está?
Yo lo traje.
Tu turno.
Jia.
- ¿Xiaoman?
- ¿Qué haces aquí?
- Estaba haciendo...
- Adiós.
¿Por qué tú...?
¡Yu Yu! ¡Déjame entrar!
¡Yu Yu! ¡Abre la puerta!
Bien...
Finalmente.
¿Estás aquí para tratarlo?
Sí.
Todavía se está recuperando.
pero simplemente salió corriendo del hospital
sin motivo alguno.
Estaba furioso.
Acabo de estar a punto de entrar.
Lo lamento.
No es tu culpa.
Es nervioso
y raro, y no puede cumplir sus promesas.
Pero honestamente,
¿Qué es exactamente lo que oculta?
¿En su apartamento?
¿Por qué tanto misterio?
Simplemente me parece divertido.
- Adelante.
- No importa.
Estoy aquí para pedir ayuda.
Sea lo que sea, entra primero.
Jia está aquí.
¿El doctor Gu también está aquí?
Wu.
Conoces bastante bien al Sr. Yu.
Lin dijo antes
que salió corriendo
del hospital para volver a trabajar.
Quiero ayudarle,
pero él me gritará.
Sabes,
Simplemente ve y llama a la puerta.
Sin duda, él te lo abrirá.
¿Y luego?
Entonces, irrumpes sin más.
Y te echará de nuevo.
Entonces, vienes aquí.
Cuéntanos qué hay dentro de su casa.
En serio, Dr. Gu, ¿
desde cuándo usted también es poco fiable?
¡Genial, creo que su locura se
me está pegando!
¿Qué es esto?
¿Se pasó a la música de percusión?
¿Volvió a desmayarse?
No es tan frágil, ¿verdad?
¿Señor Yu?
—¡Señor Yu, abra!
—¿Señor Yu?
¡Señor Yu!
¿Qué hacemos? No responde.
¡El balcón! ¡El balcón!
- Yu...
- Cruza desde aquí.
Sí, sí, pasa por encima.
¿Estáis locos?
¡Es el séptimo piso!
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
Olvida eso.
Rebajó una pared de 54 centímetros
en 14 centímetros.
Y reemplazó
el material insonorizante.
¿Tenéis un martillo?
Éste.
Dr. Gu.
Eres demasiado radical.
Déjame hacerlo.
Cuidadoso.
¿Está bien así?
El señor Yu dijo
Este muro fue adelgazado
por el tío de Xia Xiaoman.
Mi tío sí que hizo algo útil.
¡Listo, ya pasó!
—Vámonos.
—De acuerdo.
¡Señor Yu!
(Has estado rodeado.)
(Depongan sus armas y arrodíllense).
- Yu...
- (Arrodíllate...)
(Has estado rodeado.)
¡Señor Yu!
(Depongan sus armas y arrodíllense).
—(Has estado rodeado).
—¿Qué ha pasado?
(Depongan sus armas y arrodíllense).
(Has estado rodeado.)
¿Qué estás haciendo?
¡Incluso has hecho un agujero en mi pared!
Te desmayaste.
Vinimos a salvarte.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
I...
Él estaba trabajando.
Él se preocupa por ti. No le grites.
¿Por qué iba a gritarle?
¿Soy tan irrazonable?
Si de verdad quieres ayudar,
Ve al estudio mañana por la mañana.
Entiendo.
Bueno, vuelvo al trabajo.
¿Sigues trabajando?
¡Te acabas de desmayar!
¿Cuándo me desmayé?
¡En este momento!
Fue un desmayo durante el sueño.
Bien, todos, fuera del balcón.
- Vete.
- Entendido.
Dao, ve.
¿Por qué te escondes aquí? ¡Fuera!
Afuera.
Sal afuera.
¡Vamos! ¡Date prisa!
¿Cuándo llegaste aquí?
Dije que nadie tiene permitido entrar en mi habitación.
—No me voy.
—¡Fuera!
Eres un diseñador responsable.
Soy un médico responsable.
Hablando con responsabilidad,
El exceso de trabajo puede causar
problemas cardiovasculares.
hemorragia cerebral y ataques cardíacos,
que son muy peligrosas.
Hazte un chequeo o no, es tu decisión.
No te muevas.
(Medición completada.)
(Presión sistólica: 127 mmHg.)
(Presión diastólica: 91 mmHg.)
(Pulso: 82 latidos por minuto.)
(Su presión diastólica está un poco alta.)
¿Entonces?
La presión arterial
y la frecuencia cardíaca están un poco desequilibradas.
Pero por ahora se encuentran dentro del rango seguro.
Sus niveles de oxígeno son normales.
En este momento...
En realidad no me desmayé.
Me quedé dormido.
¿Te quedaste dormido
con un golpe tan fuerte?
Estaba agotada.
No tenía ganas de levantar la silla.
Tómate tu medicina.
¿Cómo sabes que necesito esto?
Y hasta las llevas contigo.
La próxima vez que salga del hospital,
Tómate tu medicación.
Me pondré en marcha entonces.
Mis zapatos.
Bien.
Te acompañaré a la salida.
Nos vemos.
Por cierto,
Te prepararemos la comida
y te la traeremos más tarde.
Utilice la puerta principal.
Bueno.
Entonces...
La habitación del señor Yu...
¿Qué aspecto tiene?
Sinceramente, nada especial.
Recuerdo
Hay un escritorio.
Con un ordenador encima.
Estaba demasiado concentrada en tratarlo.
Realmente no me fijé en nada más.
No es música sinfónica.
En realidad suena bastante bien.
Déjame intentar identificarlo con una aplicación.
Entiendo.
Nunca había oído hablar de ello.
"GRACIAS".
Significa "gracias" en francés.
Su expresión es realmente demasiado profunda y sutil.
¡Esto es increíble!
Vivir en un lugar tan cálido y acogedor
va a hacer la vida muy placentera.
¿Dónde está el señor Yu?
Quiero darle las gracias.
Está de baja.
Estás despierto.
¿Les gustó la comida que trajimos?
¿Comiste?
Está demasiado salado.
No cocines eso para nadie más.
Los salarás hasta la muerte.
Morder la mano que te da de comer.
¿Qué ocurre, doctor Gu?
Nada.
Bueno.
Primo.
Bienvenido.
Bien...
Mis condolencias.
¿Eh?
¿Qué tiene de especial esa flor?
Me voy a casar.
¿Casado?
¿Entonces el tío no está muerto?
(Novio: Su Yuanliang,
Novia: Bao Qianqian)
Señor.
(Homenaje fúnebre)
¿Dónde debo poner esto?
Sí, ¿dónde?
¡Dios mío, tío...!
(Boda)
Señor, tal vez si paga un poco más,
Puedo desmontar la corona
y convertirla en una cesta de flores.
¿Qué te parece?
Buena idea.
Gracias.
Regalo de boda.
Ningún problema.
No necesito el sobre.
El color es
Demasiado pura.
La cantidad que te di
son 1314 yuanes.
Es homófono de "para siempre".
¿Qué era originalmente?
1688.
¡Qué suerte!
—"Hacerse rico a toda costa".
—No.
Es un "adiós definitivo".
En realidad estaba pensando
en dar 886 yuanes.
Pero me pareció muy poco.
Y "adiós".
Es un homófono que no resulta precisamente
respetuoso con el difunto.
No hay ningún fallecido.
¿Dónde está la corona? ¿Dónde se ha metido?
Tu ex me amenazó el mes pasado,
diciendo que me enviaría una corona de flores.
¿Y de verdad envió una? ¡A por ellas!
¡Un malentendido!
¿Qué malentendido?
¡Miren la ocasión de hoy!
¡Esto es indignante!
Es mi primo lejano.
Dijo que
ella también era tu prima lejana.
¿Eso no la convertiría en su verdadera hermana?
¡No, mi hermana ya se casó!
¡Es aún peor!
¿Me engañaste con mi hermana?
¿Podemos evitar convertir esto
en un culebrón ahora mismo?
¡Tienes que explicarlo!
Niño...
Qué vas a...
Hijo.
Tu tío ha fallecido.
Tienes que venir
para los ritos del séptimo día.
¿Es culpa mía?
Es culpa mía.
¿En qué contexto?
¿Me invitarías a una boda?
¿Y se incluyen las palabras "séptimo día"?
Lo que quise decir fue,
El hijo de tu tío se va a casar.
Todos los familiares y amigos fueron.
Siete damas de honor en la suite nupcial.
¡Tenías que venir!
I...
- ¿Hola?
- ¿Por qué no has llegado todavía?
El cliente está aquí.
¡Ya voy!
- ¡Mamá, me voy!
- ¿Adónde vas?
¡Emergencia laboral!
¡No, no, no!
¡Ve a disculparte ahora mismo!
¡O te odiará para siempre!
Y no puedes ir vestido completamente de negro.
Toma, ponte esto y ve a disculparte.
¿De nuevo?
Ve! Ve! Ve.
Tienes que.
El señor Yu cree que
Vestir de forma festiva es la mayor muestra
de respeto que se puede presentar a un cliente.
Sí. En aquellos tiempos,
al izar la viga principal,
Todos debían vestir de rojo brillante.
Continuemos.
¿Cuántos baños
piensan instalar ustedes cuatro?
Dos.
¿Por qué una familia que vive junta
necesitaría dos baños?
Exactamente.
Podrías convertir una en un trastero.
Es más práctico.
No somos precisamente una familia rica.
Tener un baño extra
Básicamente, está malgastando
cientos de miles de euros del dinero destinado a la vivienda.
Bien, entonces al menos dame
un buen aislamiento acústico.
Ningún problema.
Añadirá unos
100 mil dólares al presupuesto.
¿Cien mil?
Hola, cariño.
Por ese dinero,
podríamos conseguir una matrícula local.
De acuerdo entonces.
Los precios de la vivienda están por las nubes.
Vivir con tus padres
después del matrimonio es totalmente normal.
Podrías comprar una propiedad en otra ciudad.
A nadie le gusta
irse de casa, señor Yu.
La vivienda es una necesidad.
Las grandes ciudades también son una necesidad.
Entonces, prepárate
para luchar todos los días en casa.
Menos mal que mis padres no
piensan vivir conmigo.
Después de casarte,
No son solo tus padres.
También están los padres de ella.
Ah, cierto.
"¿Ah, sí?"
¿Odias tanto a mis padres?
Yo nunca dije eso.
No mezcles dos cosas diferentes.
Después del matrimonio,
No es que simplemente consigas
otro par de padres.
Además, ¡son el doble de parientes!
Como tu primo tercero-tío abuelo,
o tu tía abuela por parte de tu madre.
El cliente es hijo único.
En realidad quiero vivir
con mi suegra después de casarme.
Llamar a mi suegra "Mamá" todos los días
Suena divertido.
Con lo dominante que eres,
Dentro de tres meses te llamará "mamá".
Ni siquiera tres meses.
Con tres días bastará.
Llevas un vestido rojo brillante,
pero tu boca sigue siendo igual de cruel.
Xiaoxiao.
Ya tengo las cosas.
Ah, cierto.
¿Es nuevo?
No, es algo que compré para Qing.
Guau.
Es realmente bonito.
Sí, lo es.
Te compraré uno aún más bonito.
¡Qué tacaño eres!
¿Cómo podrías comprarme uno?
No soy tacaño.
Nunca me suben el sueldo.
¿Verdad, señor Yu?
Me voy.
- ¿Adónde vas ahora?
- Sí, ¿adónde?
¿Escapar de la realidad?
Gastando mi dinero.
¿Por qué te estás haciendo una tomografía computarizada?
Me golpearon.
Me siento un poco mareado.
¿Por qué te golpeó alguien?
¿Es una conmoción cerebral o no?
No. Todo parece normal.
¿En realidad?
No te creo.
Luego, busca un médico en el que sí confíes.
Bebe agua y descansa mucho.
Su mareo desaparecerá.
Ni siquiera puede diagnosticar una conmoción cerebral...
No debería haber acudido a ti.
Ahora entiendo por qué alguien te golpeó.
Estás completamente equivocado.
La verdad proviene
de una nota de voz que me envió mi madre.
Escucha esto.
(Receta del Hospital Zhongjing)
Le receté vitamina D9 y B12.
Puedes recoger los medicamentos.
Esto es...
Adiós.
Extrañar,
¿Por qué está el aire acondicionado tan alto?
Porque alguien tiene frío.
Pero tengo calor.
Estoy sudando por todas partes.
¿Y si salgo y me resfrío?
¿Qué tal si hablas con ese señor
y me avisas?
¿Qué temperatura les parece bien?
Señor.
¿No crees que
el aire acondicionado está configurado demasiado alto?
Aquí dentro hace unos 27 o 28 grados.
(Cita a ciegas)
A medida que envejeces, tu cuerpo se vuelve más frío.
Cuando llegues a mi edad,
lo entenderás.
¿Funciona más frío?
Las piernas, la espalda y los pulmones.
Todo se siente un poco más frío.
¡Oh, muy científico!
A juzgar por tu aspecto,
ya no eres tan joven.
¿Alguna vez tienes esta sensación?
que sin importar el calor o el frío que haga,
¿Sientes frío en las manos y los pies por la noche?
No.
Solo tengo cuarenta años.
¿Cuarenta?
Ahora, mírenlo.
Tiene cuarenta años.
pero aparenta tener unos treinta años.
Realmente no te
has cuidado.
Estás envejeciendo demasiado rápido.
Tú...
¿Por qué están ustedes dos sentados juntos?
¿Y estáis charlando?
¿Qué?
—Yejia.
—¿Qué haces aquí?
Elige uno de estos
y ten una cita a ciegas.
¡No, no, no quiero!
-¿Viniste aquí para tenderme una trampa?
-Tómalo.
¿Me hiciste un folleto?
—¡Esta es la colección de currículums!
—¡No la quiero! ¡No!
Tómalo.
¡Llévatelo a casa!
¿Quién es él?
—Es mi padre.
—¿Eh?
¿Y tú eres...?
I...
Es uno de mis pacientes.
Necesita tratamiento por una conmoción cerebral.
Esperar...
Hazme un favor. Detenlo.
¿Qué favor? Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Quién es él exactamente?
Mi novio.
-¿Novio?
-Tengo que irme.
¿Novio?
¿Cómo te llamas?
Soy Yu. Yu Yu.
¿"Yu" como en qué?
Yu, como Yu Boya.
¿Yu Boya? Nunca he oído hablar de él.
El que tocaba la cítara.
Su alma gemela murió.
y destrozó su instrumento.
Originalmente tenía el apellido Bo.
Su verdadero nombre era Yu Rui.
Boya estilizada.
Todo el asunto de "Yu Boya" fue inventado por
Feng Menglong en una novela de la dinastía Ming.
¿En realidad?
—No me lo creo.
—Te lo digo,
Xunzi, Ciyuan... Todos dicen...
Espera, yo no soy su novio.
¡Está escrito claramente!
Él...
Su apellido es Bo.
(Estudio de Diseño Yu Yu)
—Oye.
—¿Sí?
Ese tal Ou Yang publicó
otro vídeo corto.
Preparé un nuevo cóctel.
¿Te animas a probarlo?
No tiene buen sabor.
Sabe a excremento de gallina.
Mira esa pulsera.
¿No es esa la que
Xiaoxiao le compró a Qing?
Realmente lo parece.
¿Y ahora qué?
¿Te estás distrayendo otra vez en el trabajo?
¿Me dejas sola
para atender al cliente?
Dime.
¿Qué es exactamente lo que está pasando
entre tú y Ou Yang?
(Espacio de los ñus)
Solo salí con él una vez.
¿Sólo una vez?
Por supuesto.
¡Ese tipo es un salvaje!
Me mantuve alerta.
Y mientras él iba al baño,
Llamé a su teléfono.
En su identificador de llamadas,
Mi nombre tenía la etiqueta "Shanghai" añadida.
Lo entiendo.
Es un jugador de alto nivel.
¿Qué significa siquiera "Shanghái"?
No lo entenderías.
Es solo una ciudad.
¿De verdad no lo entiendes?
Olvídalo. No eres ningún "jugador".
No lo entenderás.
¿Acaso Wu no lo dijo ya?
¿Que el tipo no es de fiar?
¿Por qué sigues viéndolo?
No hay problema, soy más habilidosa.
Además, ambos estamos solteros.
Me trata bastante bien.
Y posee algunas cualidades impresionantes.
Por ahora, mantendremos el contacto.
¿Eso significa que ustedes dos están saliendo?
Por supuesto que no.
Simplemente estamos jugando un partido de alto nivel.
Qing es realmente una jugadora de alto nivel.
Bueno,
supongo que le estábamos dando demasiadas vueltas.
Siento haberte preocupado.
Esta noche invito yo a cenar.
Te enviaré un cupón.
Vamos.
Jia.
Papá.
¿No has vuelto a Suzhou?
Por supuesto que no me he ido.
No hemos terminado de hablar.
¿Hablando de qué?
Bueno, verás...
Tú y ese Yu Yu...
Papá.
Ya he alcanzado
mi límite de tres citas al mes.
¿Podemos
dejar este tema para el mes que viene, por favor?
Sí, pero...
Pero escuchen.
Este...
De todos modos, esto de las "cuotas" es un invento
de la gente.
Hablemos adentro.
Acabo de recordar
que tengo que trabajar en el hospital.
Tengo que ir a ocuparme de ello.
Ve a ver una película adentro.
Estoy de turno de noche, así que no volveré.
¡Hablaremos otro día, adiós!
¡Cuídate!
No puedo soportarlo más.
Ya no soporto a mi padre.
Solo quiero unos días de paz.
¿De verdad estoy pidiendo demasiado?
Hoy me presionó muchísimo.
Y Yu Yu estaba
justo a mi lado.
Entonces lo señalé
y dije que era mi novio.
—¿Y él se lo creyó?
—Puede creer lo que quiera.
¿Dónde está "La gran evasión"?
Allá.
Yo lo vi primero.
Llegué cinco minutos antes.
Llegó cinco minutos antes.
Esta es la versión Blu-ray.
No lo alquiles a menos que puedas jugarlo.
Mi portátil tiene una unidad Blu-ray.
Y siempre puedo verlo
en casa de tu novia.
Oye, ¿por qué te fuiste?
Él me organizó citas a ciegas por video.
Y me hizo ver a seis personas a la vez.
Seis personas en seis recuadros en una pantalla.
¿Quién hace eso?
I...
Usted es un paciente.
No puedes beber.
No estoy enfermo.
¿No sufriste una conmoción cerebral?
Junto al buque gobernador
son el meridiano de la vejiga
y el meridiano del estómago.
Si te tomas solo una cerveza,
Te dolerá la cabeza toda la noche.
¿Qué es exactamente lo que haces?
Estudio bienestar.
No me crees.
Te creo.
Entonces, me beberé esto.
Puerro, hinojo, o lo que sea este zumo.
¿Esto está pensado siquiera para humanos?
Sinceramente, creo que tu padre tiene buenas intenciones.
De hecho, desearía que alguien
me concertara citas.
Es solo que
Mi familia no tiene prisa.
Soy la única que se preocupa.
Está bien.
Yo me encargaré de todo.
(Currículum para citas a ciegas)
Elige a quien quieras.
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40 años)
Creo que son bastante decentes.
¿Ah, de verdad?
Es solo eso para mí,
Son un poco mayores.
Déjame decirte algo, Xiaoman.
Muchos de estos hombres mayores que aún están solteros
En realidad tienen grandes problemas.
He conocido a muchos de ellos en citas a ciegas.
Por ejemplo,
Están los que dicen:
"Es por mi trabajo y mi carrera."
Pero la verdad es que son unos cretinos.
Siguen saliendo sin parar,
Utilizar las citas a ciegas
como excusa para coquetear.
Y luego están los niños mimados por sus madres.
Siempre le hacen caso a su mamá.
Qué comer, beber, qué ropa usar,
incluso qué tipo de esposa elegir para casarse.
Siempre y cuando a la madre le caiga bien,
Su opinión no importa.
Y luego están los raros.
Difíciles de tratar.
Imposible llevarse bien con él.
Como mi vecino de al lado.
Lleva un sombrero extraño,
vagando por todas partes.
¿Por qué me sigues?
Mi hotel está más adelante.
Entonces, ve primero.
Bueno.
¿Qué relación tienes
con mi hija?
Soy su paciente.
¿No está cerca?
Sí.
¿Por qué me mentirías delante de ella?
Supongo que somos amigos.
¿Amigos?
¿Cómo se conocieron?
Prefiero no decirlo.
Pareces ser la hija de mi hija
Mi único amigo varón.
¿El único?
Sr. Yu
Me gustaría pedirte un favor.
¿Qué tipo de favor?
Bueno, mira...
Jia está completamente sola en Shanghái.
Se siente sola.
Y tú eres su único
amigo varón.
Además, ustedes dos viven muy cerca.
Entonces...
¿Qué intentas decir?
Quiero que la invites a salir.
¿Una cita?
Sí.
Leche de soja de cinco cereales recién molida.
Pruébalo.
Huele de maravilla.
Xiaoman, ¡eres muy buena en esto!
Cualquier hombre tendrá suerte.
para casarme contigo.
Por supuesto.
(Llamada entrante: Yu Yu)
El señor Yu me está llamando.
¿Tan pronto?
¿Hola?
Oh...
Jia.
¿Qué te pasa?
No está pasando nada.
Quiero verte.
¿Qué tal a la 1 PM?
El lugar de siempre.
Vivo justo al lado.
¿Por qué necesitas verme?
Sin motivo alguno.
Tengo muchas ganas de verte.
¡Nos vemos allí!
El señor Yu me llamó y dijo
que quiere verme.
Tal vez realmente quiera invitarte a salir.
De ninguna manera.
¿Y si confiesa?
Imposible.
¿Y si?
Sigue siendo imposible.
Vamos. Cuéntanos cómo te sientes ahora mismo.
Creo que está actuando de forma extraña.
Gente como él
debe ser manejado con tácticas extrañas.
¿Qué tácticas?
Guau.
Está bien.
¿Por qué tienes tantas ganas de verme?
Jia.
Si me llamas así...
Vale, basta.
Jia.
¿Por qué sigue soltero?